Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# JsApi_DownloadProgress_Tips
source: Downloading...
zh_hant: 下載中...

# JSApi_OpenMapNavigateMenu_Default_destName
source: Destination
zh_hant: 目的地

# JsApi_Progress_Tips
source: Uploading...
zh_hant: 上傳中...

# JSApi_SelectSingleContact_Confirm
source: Select %@?
zh_hant: 確認選擇%@？

# JSApi_SelectSingleContact_Confirm_Cgi_Error
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後再試。

# JsApi_StartRecord_Recording
source: Recording...
zh_hant: 錄音中...

# JsApi_TranslateVoice_Tips
source: Identifying…
zh_hant: 識別中...

# JSScanLicense_BankCardName
source: Bank Card
zh_hant: 信用卡/簽帳金融卡

# JSScanLicense_BankCardNumberScanTip
source: Align front of card within frame to scan
zh_hant: 將卡片正面置於此區域，並對齊掃描框邊緣

# JSScanLicense_DriveLicenseName
source: Driver License
zh_hant: 駕駛執照

# JSScanLicense_DriveLicenseScanTip
source: Align the front of driver license within frame to scan
zh_hant: 將駕駛執照正面放在此區域，並對齊掃描邊緣。

# JSScanLicense_IDCardName
source: ID card
zh_hant: 身分證

# JSScanLicense_IDCardScanTip
source: Align the front of ID card within frame to scan
zh_hant: 將身分證正面放在此區域，並對齊掃描邊緣。

# JSScanLicense_Loading
source: Identifying...
zh_hant: 識別中...

# JSScopeConfirmWindow_Allow
source: Allow
zh_hant: 允許

# JSScopeConfirmWindow_Description
source: %@ requests the permission(s) below =
zh_hant: %@申請獲得以下權限：

# JSScopeConfirmWindow_Reject
source: Decline
zh_hant: 拒絕

# JSScopeConfirmWindow_Title_Authorize
source: WeChat Permissions
zh_hant: WeChat授權

# JSScopeConfirmWindow_Title_Login
source: Log in via WeChat
zh_hant: WeChat登入

# JSSelect_TakeVideo
source: Use Camera
zh_hant: 拍攝

# JSSelect_Video_Too_Large
source: Compressed size exceeds %@. Reselect video.
zh_hant: 影片壓縮後大小超過%@，請重新選擇。

# JSShareFB_Comment_Placeholer
source: Comment
zh_hant: 評論

# JSShareFB_Failed
source: Unable to share
zh_hant: 分享失敗

# JSShareFB_OK
source: Shared successfully
zh_hant: 分享成功

# JSTake_Video_Too_Large
source: Compressed size exceeds %@. Retake video.
zh_hant: 影片壓縮後大小超過%@，請重新拍攝。

# JSUploadVideo_ConfirmClose_Tips
source: Closing this page will cancel the video upload. Close now?
zh_hant: 關閉頁面將取消上傳影片，確定關閉？

# JSUploadVideo_isUploading
source: Uploading video
zh_hant: 上傳影片中

# JSUploadVideo_WithoutWifi
source: Video is %@ and may incur data usage when uploading on data network. Continue?
zh_hant: 影片大小約為%@，在行動網路下上傳會產生數據流量，確認繼續？

# KeyCommands_CloseCurChat
source: Close Chat
zh_hant: 關閉目前對話

# KeyCommands_LastChat
source: Previous Chat
zh_hant: 上一個對話

# KeyCommands_NextChat
source: Next Chat
zh_hant: 下一個對話

# KeyCommands_NextUnreadChat
source: Next Unread Chat
zh_hant: 下一個未讀對話

# KF_More_Btn
source: View more FAQs
zh_hant: 查看更多的常見問題與解決方法

# KF_Title
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# KFContact_Message_DefaultNickName
source: Service Staff
zh_hant: 聯絡客服

# Latest_Contacts_GroupCard
source: Recent Groups
zh_hant: 最近群組

# LBS_ChatRoomNearyBy
source: Nearby Chat Room
zh_hant: 加入附近的聊天室

# LBS_ChatRoomNearyBy_MaxPeopleNum
source: %d member(s)
zh_hant: %d人

# LBS_ChatRoomTitle
source: Nearby Chat Room
zh_hant: 附近的聊天室

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Button_All
source: Show all
zh_hant: 查看全部

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Button_Boy
source: Males Only
zh_hant: 只看男生

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Button_Girl
source: Females Only
zh_hant: 只看女生

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Button_Text
source: Clear Location
zh_hant: 刪除位置資訊並退出

# LBS_Clear_MyLBS_Data_FAIL
source: Unable to clear data
zh_hant: 刪除位置失敗

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Loading
source: Clearing...
zh_hant: 正在刪除...

# LBS_Clear_MyLBS_Data_OK
source: Location data cleared
zh_hant: 已刪除我的位置資訊

# LBS_Clear_MyLBS_Data_Title_Text
source: "Clear Location" to prevent other people from seeing you in People Nearby.
zh_hant: 刪除位置資訊後，別人將不能查看到你。

# LBS_Profile_Complete
source: Complete profile
zh_hant: 補充個人資訊

# LBS_SayHello_MyLBS_Data_Button_All
source: Greetings
zh_hant: 附近打招呼的人

# LBSCheckin_Footer_Loading
source: Searching…
zh_hant: 正在搜尋附近位置...

# LBSCheckin_Footer_Normal
source: View more place information
zh_hant: 查看更多的位置資訊

# LBSCheckin_NotCheckIn
source: Hide location
zh_hant: 不顯示位置

# LBSCheckin_Search_NoResult
source: No results found
zh_hant: 無結果

# LBSCheckin_Search_Placeholder
source: Search for place nearby
zh_hant: 搜尋附近位置

# LBSCheckin_Title
source: Location
zh_hant: 所在位置

# LBSRoom_Emoticon_NotSupport
source: Currently can't send this sticker
zh_hant: 暫時無法傳送該貼圖

# LBSRoom_Loading_JoinRoom
source: Please wait...
zh_hant: 正在進入...

# LBSRoom_Loading_QuitRoom
source: Logging Out…
zh_hant: 退出中...

# LBSRoom_peopleCount
source: %d member(s)
zh_hant: %d人

# LBSRoom_Photo_NotSupport
source: Sending images not supported here
zh_hant: 暫時不可以傳送圖片或拍照

# LBSRoom_QuitRoom_Btn
source: Leave
zh_hant: 退出

# LBSRoom_QuitRoom_Content
source: You will no longer receive messages from this group chat if you delete and leave.
zh_hant: 退出後，將不再接收此聊天室的訊息。

# LBSRoom_SvrError_Content
source: Network busy. Please try again later.
zh_hant: 網路繁忙，請稍候再試。

# LBSRoom_SvrError_Title
source: Unable to load chat room members
zh_hant: 無法載入群組成員

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppConfirmBtn
source: Open
zh_hant: 允許

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppLaunchFail
source: App not installed yet
zh_hant: 未安裝此應用程式

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppNeverAlertConfirmBtn
source: Always Open
zh_hant: 始終允許

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppOnlyOnceConfirmBtn
source: Open Now
zh_hant: 僅允許本次

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppTips
source: Leaving WeChat and opening "%@"
zh_hant: 即將離開 WeChat 開啟「%@」

# LeaveWeChatAndJumpTo3rdAppTipsDefault
source: Leaving WeChat and opening another app
zh_hant: 即將離開 WeChat 開啟其他應用程式

# LeaveWeChatAndJumpToAppMusicTips
source: Leaving WeChat and opening "Apple Music"
zh_hant: 即將離開 WeChat 開啟「App Music」

# LeaveWeChatAndJumpToAppStoreConfirmBtn
source: Open
zh_hant: 允許

# LeaveWeChatAndJumpToAppStoreTips
source: Leaving WeChat and opening "App Store"
zh_hant: 即將離開 WeChat 開啟「App Store」

# LeaveWeChatAndJumpToWebStoreTips
source: You're about to go to the "App Store"
zh_hant: 即將前往"App Store"

# Like_FailTypeDeleteTip
source: This content has been deleted. Unable to like.
zh_hant: 該內容已刪除，無法按讚

# Like_UPloadFailMessageTip
source: Like not sent
zh_hant: 按讚未傳送

# Link_UPloadFailMessageTip
source: Link not posted
zh_hant: 連結未發佈

# LinkedIn_Already_BindedByOther
source: Account already linked
zh_hant: 該帳號已被綁定

# LinkedIn_Already_BindOther
source: LinkedIn account %@ currently linked. Change it now?
zh_hant: 你已經綁定LinkedIn帳號 =%@，是否替換？

# LinkedIn_Bind_Fail
source: Linking failed
zh_hant: 綁定失敗。

# LinkedIn_Bind_OK
source: Linked successfully
zh_hant: 綁定成功。

# LinkedIn_Bind_Title
source: LinkedIn Account
zh_hant: LinkedIn帳號

# LinkedIn_Bind_TitleFromQR
source: Linking
zh_hant: 綁定確認

# LinkedIn_BindAccountBtn
source: Link
zh_hant: 綁定帳號

# LinkedIn_BindAccountCell
source: Link LinkedIn Account
zh_hant: 綁定LinkedIn帳號

# LinkedIn_BindAccountInfoFormat
source: LinkedIn account =
zh_hant: LinkedIn帳號 =

# LinkedIn_ProfileAccountCell
source: LinkedIn Account
zh_hant: LinkedIn帳號

# LinkedIn_ProfileAccountCell_Hide
source: Hide
zh_hant: 未展示

# LinkedIn_ProfileAccountCell_NoSet
source: Not Set
zh_hant: 未設定

# LinkedIn_ProfileAccountCell_Show
source: Show
zh_hant: 顯示

# LinkedIn_ShowInProfileCell
source: Show LinkedIn Account
zh_hant: 在名片中顯示LinkedIn

# LinkedIn_UnBind_Fail
source: Unlinking failed
zh_hant: 解除綁定失敗。

# LinkedIn_UnBindAccountBtn
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# LinkedIn_UnBindAccountInfo
source: Your LinkedIn profile shows on your profile after you link it
zh_hant: 綁定LinkedIn帳號後，可以在個人名片中顯示LinkedIn。

# LinkedIn_Updated_OK
source: Account information updated
zh_hant: 帳號資訊已更新。

# LinkedIn_Updated_Tip
source: Unlink LinkedIn account now?
zh_hant: 確定解除綁定LinkedIn？

# Login_Account
source: Account
zh_hant: 帳號

# Login_AccountCol
source: ID =
zh_hant: 帳號：

# Login_AccountPlaceHolder
source: WeChat ID/Email/QQ ID
zh_hant: WeChat ID/Email/QQ

# Login_AuthAnOtherPlace
source: Login expired. Log in again.
zh_hant: 登入過期，請重新登入。

# Login_AutoLoginFail_AccountDeleted
source: Currently unable to obtain account information.
zh_hant: 暫時無法取得該帳號的資訊

# Login_AutoLoginFail_CountDownTip
source: We advise you take %lus to read the tips %@
zh_hant: 請花%lus閱讀以下安全提示 %@

# Login_AutoLoginFail_EmailNotCombine
source: Email is not linked to WeChat ID. Log in again.
zh_hant: 該電子郵件未綁定 WeChat ID，請重新登入。

# Login_AutoLoginFail_PwdError
source: Wrong password. Log in again.
zh_hant: 密碼錯誤，請重新登入。

# Login_AutoLoginFail_UserNameError
source: No such account exists. Log in again.
zh_hant: 帳號錯誤，請重新登入。

# Login_By_VerifyCode_SetPwd_HeadTip
source: Set a password. Log in to WeChat using your mobile number %@ and this password.
zh_hant: 請設定獨立密碼，之後你可以使用手機號碼%@+獨立密碼登入WeChat。

# Login_ByFBDirectly
source: Log in via Facebook
zh_hant: 使用 Facebook 帳號登入

# Login_Change_PwdPlaceHolder
source: Enter new password
zh_hant: 請輸入新的密碼

# Login_Change_To_OtherWay_Login
source: Log in via WeChat ID/Email/QQ ID
zh_hant: WeChat ID/QQ 號碼/電子郵件登入

# Login_ChangeAccount
source: Log in to Another Account
zh_hant: 登入其他帳號

# Login_ChangeConfirm_PwdPlaceHolder
source: Enter new password again
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# Login_ChangeForPhone
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# Login_Check_AlertMsg
source: SMS verification code will be sent to mobile number = %@
zh_hant: 我們將傳送驗證碼簡訊到這個手機號碼： %@

# Login_Check_AlertMsg_Binded
source: Mobile number linked. Log in?
zh_hant: 該手機號碼已被綁定，是否直接登入？

# Login_Check_AlertTitle
source: Verify Mobile Number
zh_hant: 確認手機號碼

# Login_CloseAcct_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續登入

# Login_CloseAcct_Msg
source: Currently unable to obtain account information. Try to recover?
zh_hant: 暫時無法取得該帳號的資訊，嘗試還原？

# Login_ConnectError
source: Connection error. Check your network settings.
zh_hant: 連線失敗，請檢查你的網路設定。

# Login_Country
source: Region
zh_hant: 國家/地區

# Login_CountryCode_No_Found
source: Invalid country/region code
zh_hant: 國家/地區代碼無效

# Login_CountryCode_SelectTip
source: Select from list
zh_hant: 從清單中選擇

# Login_CreateNewAccount
source: Create a new ID
zh_hant: 建立新帳號

# Login_Cur_LoginInfo_Tip
source: Logged In
zh_hant: 目前使用

# Login_Delete_LoginInfo_Alert
source: Delete Login History for %@
zh_hant: 刪除%@的登入記錄

# Login_Delete_LoginInfo_Alert_Msg
source: Deleting the login history does not delete other historic data.
zh_hant: 刪除登入記錄不會刪除任何記錄資料

# Login_Directly
source: Log In
zh_hant: 登入

# Login_Edit_LoginInfo
source: Edit Accounts
zh_hant: 刪除登入記錄

# Login_Edit_LoginInfo_Tip
source: Clears login history; but retains account's chat history
zh_hant: 僅刪除本地登入記錄，不刪除對話記錄

# Login_Email_pwd
source: Email %@ + WeChat password
zh_hant: Email %@ + WeChat密碼

# Login_Error_LoginInfo
source: Connection failed. Try again.
zh_hant: 連線失敗，請重試

# Login_Error_Phone_Format_Msg
source: You've entered an invalid mobile
zh_hant: 你輸入的不是一個有效的手機號碼

# Login_Error_Phone_Format_Title
source: Invalid Number
zh_hant: 手機號碼錯誤

# Login_FaceVerify_Text
source: Log in via Faceprint
zh_hant: 人臉鎖登入

# Login_Fb_Forbiden_Reg
source: Facebook Connect not available. Sign up with your mobile phone number.
zh_hant: Facebook註冊已經暫停，請使用手機號碼註冊。

# Login_FillPhoneNumber_Tip
source: Mobile number
zh_hant: 請填寫手機號碼

# Login_FindPwdBindPhone
source: Link Now
zh_hant: 開始綁定

# Login_FindPwdChangePhone
source: Change Mobile
zh_hant: 更換手機號碼

# Login_FindPwdSend
source: WeChat account already linked to mobile number. Use SMS verification code to change account password. Sending SMS verification code to %@.
zh_hant: 你的WeChat ID目前已經綁定手機號碼，可透過簡訊驗證碼重置WeChat密碼。即將傳送驗證碼到%@

# Login_FindPwdSendBtn
source: OK
zh_hant: 確定

# Login_FindPwdTitle
source: WeChat account not linked to mobile number. Link to mobile number before attempting to change WeChat password.
zh_hant: 你的WeChat ID尚未綁定手機號碼。綁定可透過簡訊驗證碼重置WeChat密碼。即將傳送驗證碼到%@

# Login_ForgetPwd
source: Forgot Password?
zh_hant: 登入遇到問題？

# Login_Freeze
source: Emergency Freeze
zh_hant: 緊急凍結

# Login_Get_PhoneVerifyCode
source: Send
zh_hant: 獲得驗證碼

# Login_Get_VerifyCode_Again
source: Resend
zh_hant: 重新獲得驗證碼

# Login_GetPwd
source: Unable to Log In?
zh_hant: 找回密碼

# Login_GoTo_HelpCenter
source: WeChat Help Center
zh_hant: WeChat 幫助中心

# Login_GoTo_More
source: More Options
zh_hant: 更多選項

# Login_GoTo_SecurityCenter
source: WeChat Security Center
zh_hant: WeChat 安全中心

# Login_GotoEdit_LoginInfo
source: Clear login history
zh_hant: 刪除登入痕跡

# Login_InitContactError
source: Unable to load Contacts. Try again.
zh_hant: 載入聯絡人失敗，請重試。

# Login_iPadAndPhoneLogin
source: Log in on iPad and mobile at the same time
zh_hant: iPad 和手機同時登入

# Login_Loading_LoginInfo
source: Logging in
zh_hant: 正在登入

# Login_LoginFail
source: Unable to log in
zh_hant: 登入失敗

# Login_LoginFail_EmailNotCombine
source: Email is not registered on WeChat. Enter again.
zh_hant: 該電子郵件未綁定 WeChat ID，請重新填寫。

# Login_LoginFail_PwdEmpty
source: Enter password
zh_hant: 請填寫密碼

# Login_LoginFail_PwdError
source: Invalid account or password
zh_hant: 帳號或密碼錯誤，請重新填寫。

# Login_LoginFail_UserNameError
source: Incorrect password or this account does not exist
zh_hant: 帳號不存在或密碼錯誤。

# Login_LoginInfo_Add
source: Add Account
zh_hant: 新增帳號

# Login_LoginInfo_Mgr
source: Switch Account
zh_hant: 切換帳號

# Login_LoginInfo_TipMsg
source: After tapping "Switch Account" and adding a frequently used account; quickly switch between accounts when logging in. Your account login history will be saved to the local device only.
zh_hant: 進入「切換帳號」新增常用帳號後，可在本裝置快速切換登入。帳號登入記錄僅儲存在本裝置。

# Login_LoginInfo_TipTitle
source: Switching Accounts
zh_hant: 如何切換帳號

# Login_Logining
source: Logging in…
zh_hant: 登入中...

# Login_LoginQQFail_Error
source: Invalid account or password
zh_hant: 帳號或密碼錯誤，請重新填寫。

# Login_MultiPwdPlaceHolder
source: Enter %@
zh_hant: 請填寫%@

# Login_NetworkErrConnectMes
source: Connection error. Check your network settings.
zh_hant: 連線失敗，請檢查你的網路設定。

# Login_NetworkErrConnectTitle
source: Network Unavailable
zh_hant: 目前網路不可用

# Login_NewPwd
source: New password
zh_hant: 新密碼

# Login_NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

# Login_NiceQQ_Expired
source: Membership has expired. Unable to log in to WeChat via special QQ ID. QQ ID will be revoked by system 30 days after expiration unless renewed.
zh_hant: 會員資格已到期。你的帳號無法登入WeChat。到期後30天內未辦理續費，此QQ帳號將會被系統收回。

# Login_No_VerifyCode
source: No verification code received?
zh_hant: 收不到驗證碼？

# Login_No_VerifyCode_CountDown
source: Your SMS should arrive within %d second(s).
zh_hant: 接受簡訊大約需要%d秒

# Login_Origin_Pwd
source: Original password
zh_hant: 舊密碼

# Login_Origin_PwdPlaceHolder
source: Enter original password
zh_hant: 請填寫舊密碼

# Login_Out_When_Unbound
source: As WeChat linked accounts have been changed; log in to WeChat via %@ after logging out.
zh_hant: 由於你的WeChat綁定關係發生了變更，登出WeChat后請透過%@登入WeChat。

# Login_Phone_pwd
source: Mobile number %@ + WeChat password
zh_hant: 手機號碼%@+WeChat密碼

# Login_PhoneLogin
source: Login via Phone
zh_hant: 手機號碼登入

# Login_Pwd
source: Password
zh_hant: 密碼

# Login_Pwd_Fail_ManyTimes_NO
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Login_Pwd_Fail_ManyTimes_Tip
source: Incorrect password. Retrieve or reset your password?
zh_hant: 密碼錯誤，找回或重設密碼？

# Login_Pwd_Fail_ManyTimes_YES
source: Yes
zh_hant: 找回密碼

# Login_Pwd_Forget_BakDevice_Tip
source: Unable to change password on secondary device. Change it on primary device.
zh_hant: 副裝置不能修改密碼，請到主裝置上修改

# Login_Pwd_Forget_VerifyPhone_OK_Header
source: If you have forgotten your password; reset your password here and then log in to WeChat using your mobile number and new password.
zh_hant: 如果你已忘記WeChat密碼，可以在本頁面重置WeChat密碼。後續可透過手機號碼+WeChat密碼登入WeChat。

# Login_PwdConfirm
source: Confirm
zh_hant: 確認密碼

# Login_PwdLengthInvalid
source: Password must be 8-16 characters and contain both numbers and letters/special characters.
zh_hant: 密碼必須為8-16位數字+字母/符號的組合

# Login_PwdNotTheSame
source: Passwords do not match
zh_hant: 兩次填寫的密碼不一致

# Login_PwdPlaceHolder
source: Enter password
zh_hant: 請填寫密碼

# Login_PwdTip
source: Password must be 8-16 characters and contain both numbers and letters/special characters.
zh_hant: 密碼必須為8-16位數字+字母/符號的組合。

# Login_PwdTip_Forget
source: <_wc_custom_link_ href = "">Forgot Password？</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href = "">忘記舊密碼？</_wc_custom_link_>

# Login_PwdTitle
source: Set password
zh_hant: 設定密碼

# Login_QQ_pwd
source: QQ ID %@ + QQ password
zh_hant: QQ號碼%@+QQ密碼

# Login_QQPwd
source: QQ password
zh_hant: QQ密碼

# Login_QQUin
source: QQ ID
zh_hant: QQ號碼

# Login_QQUin_Tip
source: Enter QQ ID
zh_hant: 請輸入QQ號碼

# Login_Reg_Back_Tip
source: This is the last step for registration. Are you sure you want to go back?
zh_hant: 完成這一步就註冊成功了，確定要返回嗎？

# Login_Reg_ByOldFacebook_Content
source: This Facebook account is already linked to a WeChat account. You can directly use it to log in to WeChat.
zh_hant: 該 Facebook 帳號已註冊過 WeChat，可以直接登入。

# Login_Reg_ByOldFacebook_Title
source: Already Linked to WeChat
zh_hant: 已註冊過 WeChat

# Login_Reg_ByOldPhone_Head
source: Mobile number linked to above WeChat account. Is it yours?
zh_hant: 該手機號碼已綁定此WeChat帳號，請確認是否是你的帳號？

# Login_Reg_ByOldPhone_HeadTip
source: You appear to have created a WeChat account using this mobile number. Log in now?
zh_hant: 你已經用此手機號碼建立一個帳號，是否使用該帳號登入？

# Login_Reg_ByOldPhone_Login
source: Yes; log in now
zh_hant: 是我的，立刻登入。

# Login_Reg_ByOldPhone_Reg
source: No; continue signing up
zh_hant: 不是我的，繼續註冊。

# Login_Reg_LoginToReg_Content
source: Fill out the information below to continue and use WeChat.
zh_hant: 請填寫資料註冊，以繼續使用 WeChat

# Login_Reg_LoginToReg_Title
source: Not Registered for WeChat
zh_hant: 你尚未註冊 WeChat

# Login_Reg_ReadAndAcceptAgreement
source: I have read and accept the <_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@">"WeChat Software License and Service Agreement"</_wc_custom_link_>
zh_hant: 我已閱讀並同意<_wc_custom_link_ href = "https =//weixin.qq.com/agreement?lang=%1$@&cc=%2$@">《WeChat 軟體許可及服務協議》</_wc_custom_link_>

# Login_Reg_Set_Pwd
source: Set a password
zh_hant: 請設定密碼

# Login_RegAPhone_Tip
source: Sign up with mobile
zh_hant: 用手機號碼註冊

# Login_RegContinue_Tip
source: Sign Up
zh_hant: 請填寫以下資料註冊

# Login_Regisert_Phone
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# Login_Register
source: Sign Up
zh_hant: 註冊

# Login_Register_AllowTip
source: 6-20 letters; numbers; '_' or '-' Must begin with a letter.
zh_hant: 可以使用6～20個字母、數字、下劃線和減號， 必須以字母開頭。

# Login_Register_ByFB
source: Sign up via Facebook
zh_hant: 使用 Facebook 帳號註冊

# Login_Register_ByQQ
source: Register with QQ ID
zh_hant: 用QQ號碼註冊

# Login_Register_ConfirmAgain
source: Confirm password
zh_hant: 請再次輸入

# Login_RegisterFail_EmailRepeat
source: Email address has already been linked with a WeChat ID. Try another.
zh_hant: 該電子郵件已被另一 WeChat ID 使用，請嘗試其他電子郵件。

# Login_RegisterFail_NickEmpty
source: Nickname cannot be blank
zh_hant: 暱稱不能空白

# Login_RegisterFail_PwdEmpty
source: Enter password
zh_hant: 請填寫密碼

# Login_RegisterFail_PwdError
source: Unable to set password
zh_hant: 設定密碼失敗

# Login_RegisterFail_UnLegalEmail
source: Email address must include '@'.
zh_hant: 地址中必須包含@字元。

# Login_RegisterFail_UnLegalEmailTitle
source: Invalid email address format
zh_hant: 郵件格式不正確

# Login_RegisterFail_UnLegalNick
source: Entered name not available. Try another.
zh_hant: 你的名字不可用，請重新填寫。

# Login_RegNickName_NickTip
source: Complete your profile so that friends can recognize you
zh_hant: 請輸入完整的資訊，方便好友認出你。

# Login_RegPhone_Tip
source: Enter your mobile number
zh_hant: 請輸入你的手機號碼

# Login_RegPwdPlaceHolder
source: Set WeChat password
zh_hant: 請設定WeChat密碼

# Login_Retry_LoginInfo
source: Log in Again
zh_hant: 重新登入

# Login_SecurityCenter
source: WeChat Security Center
zh_hant: WeChat 安全中心

# Login_Select_LoginInfo
source: Tap Account to Log In
zh_hant: 輕觸大頭貼以切換帳號

# Login_SetPwd_Tip_UserName
source: After setting; log in WeChat via WeChat ID and password.
zh_hant: 設定WeChat密碼後可以透過WeChat ID/手機號/郵箱 + WeChat密碼登入WeChat

# Login_SetPwd_Title_Phone
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# Login_SvrError
source: Problem communicating with server. Try again later.
zh_hant: 伺服器繁忙，請稍後再試。

# Login_Switch_To_FaceVerifyLogin
source: Log in via Faceprint
zh_hant: 用人臉鎖登入

# Login_Switch_To_Others
source: Change Login Method
zh_hant: 切換驗證方式

# Login_Switch_To_PhoneAccount
source: Log in via mobile number
zh_hant: 用手機號碼登入

# Login_Switch_To_PhoneVerifyLogin
source: Log in via SMS verification code
zh_hant: 用簡訊驗證碼登入

# Login_Switch_To_PwdLogin
source: Log in via password
zh_hant: 用密碼登入

# Login_Switch_To_QQPwdLogin
source: Log in via QQ password
zh_hant: 用QQ密碼登入

# Login_Switch_To_UserAccount
source: Log in via WeChat ID/Email/QQ ID
zh_hant: 用 WeChat ID/QQ 號碼/電子郵件登入

# Login_Switch_To_VoicePrintLogin
source: Log in via Voiceprint
zh_hant: 使用聲紋密碼登入

# Login_Switch_To_WXPwdLogin
source: Log in via WeChat password
zh_hant: 用WeChat密碼登入

# Login_SwitchShowVoicePrintLogin
source: Log in via Voiceprint
zh_hant: 使用聲紋密碼登入

# Login_Text
source: Log In
zh_hant: 登入

# Login_UnRegToken_PswTip
source: Password not set for your current ID. Set a password first and log out again.
zh_hant: 目前你尚未為WeChat ID設定密碼。請先設定密碼，然後登出。

# Login_Using_QRCode
source: Scan QR code to log in
zh_hant: 掃描QR Code登入

# Login_Using_QRCode_Tips
source: Scan Code to Log into iPad
zh_hant: 請使用WeChat掃描QR Code登入

# Login_ValidateCode
source: CAPTCHA
zh_hant: 圖中字元

# Login_ValidateCode_ChangeImg
source: Change
zh_hant: 換一張圖片

# Login_ValidateCode_CodeEmpty
source: Enter verification code
zh_hant: 請填寫驗證碼。

# Login_ValidateCode_GetCodeImgFail
source: Unable to change verification code. Try again.
zh_hant: 重新整理驗證碼失敗，請重試。

# Login_ValidateCode_TextFied_Tip
source: Code
zh_hant: 驗證碼

# Login_ValidateCode_Tip
source: Enter the CAPTCHA below for security reasons =
zh_hant: 為了你的帳號安全，請填寫圖中字元：

# Login_ValidateCode_Title
source: Verification Code
zh_hant: 填寫驗證碼

# Login_ValidateCode_Validate
source: Verify
zh_hant: 驗證

# Login_ValidateCode_Validating
source: Verifying...
zh_hant: 驗證中...

# Login_Verify
source: Verify
zh_hant: 驗證

# Login_Verify_PwdPlaceHolder
source: Enter WeChat password
zh_hant: 請填寫WeChat密碼

# Login_VerifyCode_Back_Tip
source: Verification code SMS may be slightly delayed. Go back and start again now?
zh_hant: 驗證碼簡訊可能略有延遲，確定返回並重新開始？

# Login_VerifyCode_Back_Tip_Back
source: Back
zh_hant: 返回

# Login_VerifyCode_Back_Tip_Wait
source: Wait
zh_hant: 等待

# Login_VerifyCode_CodeFieldTitle
source: Code
zh_hant: 驗證碼

# Login_VerifyCode_CountDown
source: Resend after %d s
zh_hant: %d秒後重新傳送

# Login_VerifyCode_CountDown_LessWord
source: %d s
zh_hant: %d秒

# Login_VerifyCode_Header
source: Verification code has been sent to your phone
zh_hant: 驗證碼簡訊已送出，請填寫驗證碼。

# Login_VerifyCode_NumFieldTitle
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# Login_VerifyCode_Sent
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# Login_VerifyCode_Tip
source: Enter code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# Login_VerifyCodeUp_Has_Send_Btn
source: SMS Sent. Next.
zh_hant: 我已傳送，下一步

# Login_VerifyCodeUp_Header
source: Use Mobile Number %@
zh_hant: 請使用手機號碼 %@

# Login_VerifyCodeUp_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# Login_VerifyCodeUp_Send_Btn
source: Send SMS
zh_hant: 前往傳送簡訊

# Login_VerifyCodeUp_Title
source: Send SMS Code To Verify
zh_hant: 傳送簡訊以驗證

# Login_VerifyCodeUp_To
source: To
zh_hant: 到

# Login_VoicePrint_Text
source: Log in via Voiceprint
zh_hant: 聲紋密碼登入

# Login_WXID_pwd
source: WeChat ID %@ + WeChat password
zh_hant: WeChat ID%@+WeChat密碼

# Login_WXPwd
source: Password
zh_hant: WeChat密碼

# LogUpload_LABEL_FINISH
source: Done
zh_hant: 完成

# LogUpload_LABEL_FOOTER_NOTICE
source: The log only contains a WeChat error history; technical data and other necessary system information for the selected timeframe. It does not contain your chat history or other personal information.
zh_hant: 日誌中僅包含所選時段內WeChat的故障記錄、技術資料及其他必要的系統資訊，不包含對話記錄等資訊。

# LogUpload_LABEL_PROGRESS
source: Uploading log...
zh_hant: 正在上傳日誌

# LogUpload_LABEL_SELECT_LOG_DATE
source: Select date
zh_hant: 選擇日期

# LogUpload_LABEL_TIPS_STRING
source: If WeChat keeps crashing or you encounter a problem with a feature; upload the log to help us identify and resolve the problem.
zh_hant: 使用WeChat中如發生功能異常或閃退等問題，請上傳日誌幫助我們更好地定位和解決問題。
